El proceso de login en una aplicación es el mecanismo de seguridad que permite verificar la identidad de un usuario mediante credenciales (como un correo y una contraseña encriptada) antes de concederle acceso al sistema. Es fundamental que ciertas rutas del servidor estén estrictamente protegidas porque ejecutan acciones administrativas críticas o manejan datos privados que no deben estar al alcance de cualquier visitante, evitando manipulaciones o alteraciones malintencionadas del Backlog. Por motivos de seguridad y confidencialidad comunitaria, bajo ninguna circunstancia se debe exponer públicamente información sensible como contraseñas en texto plano, números de documentos de identidad, direcciones físicas, números telefónicos privados, tokens de sesión o claves secretas de APIs.
