Descripción de la Interfaz de Usuario (UI/UX):

La interfaz de la plataforma estará compuesta por un panel limpio y accesible que contendrá un formulario intuitivo en la parte superior para crear una nueva causa comunitaria, solicitando campos legibles como título, descripción detallada y fecha de inicio. Abajo se desplegará una vista organizada con las tarjetas de las causas disponibles para lectura pública. Cada tarjeta de causa incorporará visualmente un botón interactivo para "Apoyar Causa" y un contador digital centralizado que mostrará en tiempo real la cantidad acumulada de personas que se han adherido a la iniciativa. Toda la interfaz gráfica priorizará la usabilidad, asegurando que el diseño sea claro y funcional, omitiendo cualquier despliegue de datos privados de los votantes para garantizar un entorno comunitario seguro y transparente.
